Él es tan peligroso.
Podría destrozarme de un mordisco.
¿Pero por qué lo quiero?
Te gusta cuando te toco.
¿Qué?
Tus oídos.
Te traicionan.
Esto no significa nada.
Eres una terrible mentirosa, Bunny.
Abre la boca.
¿Es esto... veneno?
Su Majestad...
¡¿Ya no tartamudeo?!
Recuerde nuestro acuerdo.
Un año.
no tomaré algo
no has elegido darme.
Cuando te llevo, conejito,
me lo pedirás.
Pero no te enamores de mí,
Conejito.
Caer en...
amor?
Esta maldición me está matando
pero ella no necesita saberlo todavía.
Tengo trabajo que manejar.
Pero...
El Imperio Dragón no se maneja solo.
Duerme un poco.
¿Por qué quiero que se quede?
Oh, no. No fue sólo un mal sueño.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Crees que
¿Consumaron el matrimonio?
Él es el doble de su tamaño.
Dudo que él pueda siquiera caber dentro de ella.
Las criadas esperan para inspeccionar las sábanas.
¿Por qué?
necesitan pruebas
que consumé el matrimonio.
Pensé que habías dicho que no me obligarías.
No voy a hacerlo.
Pero los dragones en este palacio
Nunca respetará a una reina intacta.
Si realmente consumamos el matrimonio,
Te habría llevado de nuevo esta mañana.
¿Su Majestad?
¿Entramos?
Empieza a gemir por mí.
Quieres que finja
¿Estamos teniendo sexo?
A menos que prefieras lo real.
¿Su Majestad?
Elige rápido, conejito.
Oh… mmmm… oh.
Puedes hacerlo mejor que eso.
Nunca he hecho esto antes.
Lo sé.
Por eso te voy a ayudar.
Ah... ¡Alessandro!
Mucho mejor. Ahora sigue mi ritmo.
Grita mi nombre, conejito.
Que escuchen lo que hace su Rey
a su Reina.
Alejandro!